# second.third.block
GU-018 -- Создать БД из трех таблиц. Первая таблица содержит пользователей (имя, фамилия, дата рождения). Вторая таблица содержит список товаров, в которой сохранены id пользователей, которые являются владельцами этих товаром (название, цена, описание и т.д.). У одного пользователя может быть несколько товаров. Третья таблица - у пользователей есть возможность «Лайкать» товары других пользователей. В таблице должны храниться пользователи и товары, что им понравились."<br>
GU-019 -- Форму из задачи номер 9: необходимо данные сохранять в базу данных, предварительно защитив их от sql injection.<br>
GU-020 -- Создать таблицу в базе данных. В которой будут находиться данные о пользователях. Одно из полей будет дата рождения. Получить всех пользователей, у которых будет день рождение через 10 дней.<br>
GU-021 -- Имеется массив чисел, получить из таблицы в задаче 20 список всех пользователей, чьи ID совпадают с числами из массива.<br>
GU-022 -- В таблице из задачи 20 получить список пользователей у которых уже прошел ДР в этом году и тех у кого ДР будет через 10 дней.<br>
GU-023 -- Работа с array + object:-Создать массив и создать объект. Посмотреть их длину .length - Создать функцию которая будет перебирать значения и выводить их в консоль. - Удалить значение с порядковым номером 3 в созданной ранее функции. - Посмотреть длину .length для массива и для объекта после удаления. - Создать массив или объект в котором ключ будет динамическим.<br>
GU-024 -- Добавить аккордеон на страницу с контентом. При открытии одного блока, другой закрывается. Скрипт должен быть сделан с учетом, что количество блоков в аккордеоне может быть динамическим. Т.е. должно одинаково работать, для любого количества блоков."<br>
GU-025-- Подключить google maps и создать на ней маркер, на любой произвольный объект.<br>
GU-026 -- Создать два текстовых поля в который будет вводиться координаты места по нажатию на кнопки должен устанавливаться маркер на карте.<br>
GU-027  -- Создать простую страницу в которой будет два блока с текстом и кнопкой load more.
По клику на первую отображаем скрытый текст который уже есть на странице. Сделать все средствами css. <br>
GU-028  --  Необходимо сделать форму с двумя textarea. В них заполняются данный в виде матрицы"<br>
GU-031 -- В имеющуюся таблицу где мы выводим список товаров — добавить колонку «Владелец» и вывести туда имя и фамилию пользователя, которому принадлежит товар.<br>
GU-032 -- Выполнить следующие задачи: - Создать форму и обработчик для нее. Если пользователь ввел неправильные данные, должна вернуться ошибка валидации и соответствующий статус. Данные должны отправляться через AJAX и сохраняться в базу данных. - Создать простое api. Которое будет отдавать данные всех пользователей (см пункт 3) так же иметь возможность удалить данные через post запрос. - Создать отдельный сайт. В котором данные должны получаться через curl с api, которое было создано ранее.<br>
GU-033 -- Создать форму с неограниченной возможностью добавления инпутов. Колличество добавлений не ограничено. Так же для каждой добавленной строки — должна быть иконка удалить с работающим функционалом. Засабмитить эту форму. Придумать структуру БД для хранения такой информации. Сохранить форму в БД.<br>
